#Курсовой проект по MySQL.
##Требования к курсовому проекту
1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
2. минимальное количество таблиц - 10;
3. скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);
4. создать ERDiagram для БД;
5. скрипты наполнения БД данными;
6. скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
7. представления (минимум 2);
8. хранимые процедуры / триггеры;

##Описание проекта.
<p>БД для компании по производству металлорежущего инструмента. 
Данная БД будет отвечать за хранение информации о поступающих заказах, статусе их выполнения, хранить информацию о выпускаемой продукции, 
так же в БД будет вестись учет материала для изготовления на складе и расходных материалов.</p>
<p>Будет осуществлена возможность резервировать материал под поступивший заказ, учет затраченного времени на производство, 
автоматическое формирование сменных заданий.</p>
